## Проблемы, вопросы, рассуждения.
#### 1. Неясна структура сущностей. 
- В начале задания, казалось бы, четко определена структура двух сущностей, но читая предоставленную API конфигурацию мы видим, что у этих сущностей от места к месту меняются обязательные поля. Стараясь грамотно разделить на слои, я пытался изолировать данные сущности от остальной бизнес логики и чтобы не перегружать методы аргументами пришел к минимально необходимому количеству полей в структуре сущностей(id, year, address, developer).

#### 2. Так же были вопросы к номерам(ID) домов. 
- Очевидно, что они уникальны, но встает вопрос, является ли id дома автоинкрементрируемым значением в базе или же данное значение задает модератор при создании дома? Тут опять протеворечивая информация, в строке примера поля address присутствет номер дома относительно улицы и хочется сделать id автоинкрементируемым, но если опираться на API конфигурацию, то у сущности house - id фигурирует как обязательный параметр. Так как в первом случае мы никак не сможем проконтролировать наличие номера дома в адресе, оставляю id как заполняемое модератором поле.

#### 3. Добавить поле id_user в таблицу flats.
- Была идея добавить id пользователя со связью многие к одному с таблицей users. Данное поле помогало бы отследить кто именно создал квартиру, тип пользователя, а так же настроить каскадное удаление при удалении самого пользователя из таблицы users. Так же данный столбец дает более удобное применение санкций или определенных льгот к объявлениям пользователя. Столбец все же был удален из таблицы flats из-за наличия упрощенного получения токена и потребутся достаточно много времени, чтобы продумать корректное взаимодействие данного столбца с упрощенной авторизацией.